* Сюда будем записывать то, что нам нужно реализовать, а также ход
  реализации проекта. Будет довольно много всего, я полагаю.

1) Реализовать обмен сообщениями об игре с помощью сокетов.
   
   Файл game_view.php.

   Нужен сокет, который считывает всех пользователей
   Сообщение для сокета будет: get-all-users
   Ожидается ответ в виде строки: логин_пользователя,имя,айди;логин_другого,имя,айди...
   При нажатии на строку появляется кнопка: пригласить в игру

   Создаётся игра - посылается запрос на сервер: invite
   Если принимается запрос с сервера invite, возникает окошко, предлагающее присоединиться к игре
   Если пользователь соглашается, посылается запрос: invite-accept
   Если не соглашается, посылается: invite-deny
   Сервер либо перенаправляет пользователя, либо присылает ему: invite-deny,
   	  по которому просто выводится окно с отказом от пользователя.
